شغل من طراحی، ساخت و مطالعه بر روی روبات‌هایی است
که با مردم ارتباط برقرار می‌کنند.
اما داستان من به هیچ وجه با روبات‌ها شروع نمی‌شود،
بلکه با انیمیشن شروع می‌شود.
وقتی برای اولین بار انیمیشن "لوکسوی کوچک" را دیدم،
(اولین انیمیشن ساخت شرکت Pixar در سال ۱۹۸۶ و نامزد بهترین انیمیشن کوتاه در زمان خود)
از این که آن‌ها توانسته بودند در شیئی معمولی مثل یک چراغ مطالعه‌ی رومیزی
تا این اندازه احساسات و عواطف قرار دهند،
واقعاً شگفت‌زده شده بودم.
منظورم این است که، به این دو چراغ مطالعه نگاه کنید --
در پایان این فیلم،
شما نسبت به این دو وسیله‌ی معمولی خانه احساس خاصی پیدا می‌کنید.
(خنده‌ی حاضرین)
و با خودم گفتم، من باید یاد بگیرم چطور چنین کاری را انجام بدهم.
در نتیجه من یک تصمیم حرفه‌ای بسیار بد گرفتم.
و وقتی آن تصمیم را گرفتم مادرم مثل این چراغ مطالعه‌ی بزرگ به من نگاه کرد.